1. Le systeme genere un nombre aléatoire compris entre 1 et 10
2. Le joueur a droit à 3 tentatives pour deviner ce nombre
3. S'il trouve le nombre avant les 3 tentatives, il est déclaré gagnant
4. Sinon il est déclaré perdant
5. Il a la possibilité de toujours refaire une nouvelle partie

Un nombre aléatoire par partie
Dans une partie, le nombre aléatoire généré ne change pas
Donc à chaque tentative le nombre ne change pas

Si vous voulez aider le joueur à trouver facilement le nombre aleatoire, faite le.

Livrables:
1. Design interface joueur
2. Code source sur Github